1. Определиться со структурой проекта -> done
2. Выбрать паттерн микросервисов -> done(Агрегатор)
3. Выбрать технологию взаимодействия API -> done(REST), возможно для Interaction - gRPC.
4. Расписать микросервисы -> in work:
	4.1 Расписать Ads -> in work
	4.2 Расписать SelectionAds
	4.3 Расписать Registration
	4.4 Расписать Interation
	4.5 Что-то еще не продумал скорее всего, надо додумать
5. Добавить взаимодействие с БД и кэшем
6. Расписать морду сайта:
	6.1 Дизайн сайта -> in work (часть дизайна уже есть)
	6.2 Верстка страничек
	6.3 Добавление JS
	6.4 Работа с YandexMap.API

7. Добавить логику по подбору схожих объявлений с другим типом (если объявление о пропаже с учетом геолокации,
	то подбираются объявления о находке и наоборот)
--------------------------------
В иделе следующие пункты:
8. Нейронка по подбору схожих объявлений по фотографии (определяет тип животного и его окрас)
9. Добавление тестов
10. Рассылка уведомллений о схрожих животных в указанном квадрате

11. Нет ничего идеального...
